
## Описание репозитория
Репозиторий содержит дополнительные отчеты для плагина ActualTime  для GLPI.
Во всех отчетах считается время выполнения в задачах, у которых поставлена галочка (т.е. она выполнена).
У каждой задачи есть учтенное время выполнения. Оно бывает двух видов: ручное и автоматическое (=таймером).
В каждом отчете выводится информация об учтенном времени:
суммарном (ручное + автоматическое), ручном, автоматическом и процент автоматического от суммарного.
Всего 4 отчета:
* allTechTime - учтенное время всех специалистов.
Фильтр по дате выполнения задач.
Предназначен для получения статистики руководством.
На выходе: список специалистов с показателями учтенного времени.

* allTechTimeTask - учтенное время выбранного специалиста по задачам.
Фильтр: по дате выполнения задач, по специалисту.
Предназначен для получения статистики специалиста по задачам руководством.
На выходе: список задач выбранного специалиста с показателями учтенного времени.

* techTime - учтенное время специалиста.
Фильтр по дате выполнения задач.
Предназначен для получения собственной статистики специалистом. 
На выходе: показателями учтенного времени пользователя, который этот отчет запросил.

* techTimeTask - учтенное время специалиста по задачам.
Фильтр по дате выполнения задач.
Предназначен для получения собственной статистики по задачам специалистом.
На выходе: список задач показателями учтенного времени пользователя, который этот отчет запросил.
## Дополнения
1. Названия отчетов, которые отображаются в выпадающем меню, изменяются в соответствующих языковых файлах (название_отчета.ru_RU.php).
2. Для корректного отображения названий в выпадающем меню в файле glpi/plugins/report/inc/function.php закомментирована строка и
добавлена другая (закомментирована зеленая строка 68, добавлена красная).
Строка 68  - https://forge.glpi-project.org/projects/reports/repository/diff/tags/1.14.0-GLPI_9.5/inc/function.php?utf8=%E2%9C%93&rev=386&rev_to=370).
По всей видимости в версии 1.5.0 Additional Reports (reports) изменили способ поиска языковых файлов. Это отчеты построены на базе reports.
3. Название, которое отображается под фильтрами, изменяется в самом отчете (в соответствующем php файле, e.g. название_отчета.php).